당신이 잠든 사이에
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
난 당신 믿어요.
나니까. 당신 믿을 수 있어.
응? 뭐야?
제 1 회
말도 안돼, 말도 안돼.
우와 진짜 말 안돼.
[2016.2.10 도로 위]
왜 또 꿈꿨어?
[도로 위, 밤, 겨울, 처음 보는 키가 큰 남자]
이게 무슨 냄새야?
야, 이런거 켜지 말고 환기를 해 환기를!
아우, 이게 인간의 방이야? 돼지우리지?
아우! 말도 안돼!
-아!
-뭐가 말이 안돼, 네가 눈이 있으면 봐.
이거 완전 돼지우리구만!
내가 그래서 돼지고기를 못 먹어요 우리 딸래미 생각나서!
아니 그게 아니라 엄마, 내가 꿈에서 처음보는 남자를 안았어.
그것도 내가 먼저.
엄마 알지? 내가 남자한테 들이대는 타입 아니란거.
알지 그럼. 그 꼴로 어떻게 남자한테 들이대겠니
너한테 최소한의 양심이란게 있다면.
어머니, 제 어머니 맞으세요?
어머니를 위하여 종 좀 울려주세요.
아나 헤밍웨이?
으이씨!
어떻게 생겼어, 잘생겼어?
잘생김 뭐 어쩌라고, 나 남자친구 있잖아.
야 소개팅하고 꼴랑 두 번 만났는데 남자친구야?
뭐 세 번 만나면 결혼하겠다?
나 양다리 딱 질색이니까, 꿈 속 남자랑 엮지마.
절대.
엮고 싶지 않아도 엮이겠지.
네 꿈 원래 꾸는 족족 맞아 떨어지잖아.
아니라니까!
앞집에 이사 온다더니 오늘 왔나보네?
핸썸 브라더~ 둘이 형제인가?
아, 빨리 가져가 이거!
아, 요즘 이사왔다고 누가 떡을 돌리나 촌스럽게?
촌스러운게 아니라 '정'스러운거야.
빨리 가!
저 남자야! 내가 꿈 속에서 안은 남자!
뭐?
안녕하십니까. 오늘 앞집에 이사온
가주세요, 앞으로 이런 식의 방문은 삼가 해주시구요.
어떤 인사도 호의도 사절입니다. 죄송합니다.
와..뭐, 뭐 이런..
야! 내가 떡 안 받는댔지?
이씨! 웃었다 웃었어 아주 속도 없이 방긋 방긋 웃었다!
그래? 그 정도로 싸가지없기 쉽지 않은데?
-여자야?
-어!
-사겨봐 형, 형하고 잘 어울리는 거 같아.
-이게!
야!
아, 엄마 차를 쓰면 미리 말을 하던가.
아, 버스타면 늦지 그럼!
엄마,엄마,엄마 그 남잔데 그 남자?
아, 그 꿈 속의 남자!
언니, 저 자리 좀 옆으로 가주시면 안돼요?
-절대 넘어가면 안되지.
-네?
일단 끊어봐.
침착하자, 난 저 사람한테 관심없다. 전혀 없다.
왜 내 옆자리지?
좌로 세 개 우로 세 개, 하고 많은 자리 중에 왜 내 옆자리지?
나한테 작업거는건가? 아니야 속단은 금물, 자뻑은 개쪽.
따라 왔다. 이건 속단도 자뻑도 아니다.
또 따라왔다, 또!
방심하다간 앞집 여자가 아는 여자 되고,
아는 여자가
안는 여자 된다.
-전 그 쪽한테 관심 없거든요?
-여기 자리 났으니까 앉아요.
관심이라뇨?
웬일이니? 저 언니 자기한테 작업거는줄 아나봐.
그러니까, 어떻게 그래 대박이지.
아, 짠하다 진짜.
아가씨, 건너서 타요 여기 다음역 종점이에요.
알아요, 종점가는 버스 타면 안됩니까?
어떡해, 대박!
어떡해 진짜!
어떤 인사도 호의도 사절입니다. 죄송합니다.
저, 저 여자 목소리.
어, 어, 어 너?! 저 인터폰 목소리 맞네 그 싸가지! 저!
괜찮아, 괜찮아 이 정돈 망신 축에도 안 껴.
잘했어, 잘했어. 나름 선방했어.
엄마 그 꿈대로 될 거 같아.
벌써 그 남자한테 반한거야? 네 맘은 자동문이니?
뭐 두드리기도 전에 막 열려, 그냥 확 열려.
아니! 그 남자가 나한테 반했다고.
-무슨 근거로?
-아니 왜 뜬금없이 내 옆에 바짝 앉는건데?
그 애들 자리 만들어주려 그랬다며.
그 자식 완전 고단수야, 아주 수가 깊어.
내가 볼 땐, 네가 장난아니게 수가 낮아.
계산이요.
-삼겹살 1인분, 김치찌개로 만 칠천원 입니다.
-예, 잠시만요.
여깄습니다.
-감사합니다.
-예, 잘먹었습니다.
네.
왜그래? 아는 사람이야?
석 달전 쯤에 꾼 꿈인데..
저기 저 손에 반창고 붙인 아저씨.
눈오는데 담배피려고 저 라이터 켜자마자 불이 붙어.
언제? 어디서?!
그런건 모르겠고, 저 반창고가 붙은 손으로 라이터를 켰어.
그럼 조만간 소리네, 어머, 어머!
아저씨!
아저씨, 저기 담배하고 라이터 좀 줘요.
담배피면 몸에 나쁘잖아요, 암에도..
아, 남이야 담배를 피던 말던 아줌마가 뭔 상관인데?!
나가,나가,나가,나가.
아저씨! 그거 피면 죽어요!
아유 정말 이 여자들이 쌍으로 돌았나? 안 나와?
비키라고!
아이씨! 아, 내 말 들어요! 담배피면 죽는다니까?!
속는 셈 치고 말 들어봐요, 네?
아이 재수없게 진짜!
야, 이거 뺏었는데 이걸로 될까?
됐어, 소용없어. 다 저 사람 선택이고 운명이야.
야, 그런게 어딨어! 알면 바꿔야지!
못 바꿔요. 이 미친 소릴 누가 믿겠어.
내가 꿈에서 당신을 봤다고
아이씨, 이 놈의 라이터가 또 어디간거야.
근데 내 꿈은 반드시 이루워지니까
살고 싶으면
무조건 내말 들으라고.
그런 헛소릴 어떻게 믿겠어.
아버지도 못 믿고 그렇게 갔는데...
못 바꿔요 앞날은.
안다고 바뀌는게 아니야
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
당신이 잠든 사이에
이 케잌, 하나 주세요.
그리고 그 폭죽도 좀 넉넉히 넣어주세요.
누구 생일이야?
언니 오늘 정 검사님 첫 출근인데 기념해줘야죠.
새삼스럽게 기념은 무슨 오바..
기념해야겠다, 기념하자 국경일로 정하거라.
똑똑하게 생겼네?
그쵸? 우리 정 검사님 정말 똑 부러지게 생겼죠?
-이거 봐바!
-이야, 우리 향미씨 참 섭섭하네.
아니 나랑 일 할때는 우리 이 검사님 그러시더니,
그 새 우리 정 검사님으로 바뀐거에요?
어허! 이 검사...이 변호사님!
계산해주세요.
어, 아니에요! 그러실 필요 없는데..
아니에요, 오늘 우리 정 프로 뵙는  첫 날이잖아요.
나도 축하해줘야죠.
-우리 정재찬 검사님을 아세요?
-그럼요! 제가 옛날에 재찬이 과외 선생이였는데?
정 검사님은 과외랑 안 어울리는데?
무슨 소리..걔 맨날 전교 꼴지였는데?
-뭐 진짜로요?
-정말이요?
의왼데?
정의
자, 이게 무슨 뜻일까? 읽어봐.
이 정도야 껌이지!
Just-지금, ice-얼음
Just-ice~지금 얼음!
헐, 뭐 그 정도로 바보였어요?
어떡하냐 덜 떨어진 검사면 너만 고생인데.
에이, 그래도 명색이 검사인데 덜 떨어져 봤자지..
나 진짜 싫어.
야,  정 프로!
이범이 형?
재작년인가?
연주지검 시절에 내가 한발사건이랑 링거 연쇄살인사건으로
검찰총장 표창까지 받았거든.
우리 계장님께서 차려주신 밥상에 숟가락만 딱 얹었는데
내가 상까지 받았다니까.
아이구, 아닙니다. 아, 예 저 수사관 최담동입니다.
네, 반갑습니다 정재찬입니다.
-아, 그리고 여기는..
-실무관 문향미입니다~
네, 반갑습니다.
형이 여긴 웬일이야?
웬일은~ 우리 코찔찔이가 검사로 금의환향을 했는데
와서 축하는 해줘야지.
그럼 두 분은 쌤하고 제자에서 이제
검사하고 변호사로 다시 만나는 거네요?
그런가요? 인사차 왔어.
뭐, 서로 도울 일 많을 거 같아서.
알지? 윈윈.
어, 잠깐만.
네, 문자 받았어요? 아, 14일날 시간 비워 놓으시라고.
왜긴 발렌타인 데이 잖아요.
아니 그 때 가고 싶다고 했던 그 레스토랑..거기 아는 데 더라구요.
재천아, 너 윈윈이란 말 알아?
윈윈? 중국말이야?
그게 뭐냐면, 너네 아버지가 너 성적 1등 오를 때 마다
나 과외비 만원씩 올려 주신다고 하셨거든?
그 돈 포기해. 나 죽었다 깨도 못 올려.
성적표 조작하면 되지.
에이, 우리 아버지 경찰이야!
걸리면 우리 둘다 감방에 쳐 넣을걸?
티 안나게 살살 올리면 되지. 야, 30등만 올려도 30만원이야.
내가 반띵해줄게.
아이, 너 오토바이 사고 싶다며,
너 코 묻은 돈으로 언제
오토바이 살래?
난 돈 벌어서 좋고, 넌 오토바이 사서 좋고.
너네 아버지는 너 성적오르니까 좋고, 이렇게 서로서로
다 좋은거.
이게 윈윈이라는 거야.
그러니까 무조건 나와요 알았죠? 네.
야, 너 언제 시간 한 번 내라. 형이 초밥 죽이는데 데려다줄게.
-간다? 갈게요!
-아, 예.
-가시게요?
-들어가세요!
-네~
[내 딸 홍주에게]
그러니까, 결국 엄만 나 때문에 돌아가신 거네?
내가 냈다는 그 사고 때문에?
홍주야..
꿈 맞다고 해, 제발!
좀 깨워봐..어?
정신차려 이것아!
아, 어떡해..
[2016.2.13]
[이모, 긴머리, 엄마유서]
[내가 낸 사고때문에...엄마가...]
홍주야, 밥 먹고 씻어..
눈..눈이 왜그렇게 부었어? 울었어?
아니야 어제 라면 먹고 자서 그래..나 먼저 씻는다?
밥 먹고 씻어.
담배를 피우던 한 시민에 의해 큰 폭발 사고가 일어났습니다.
기흥동 오성구에 셀프 주유소.
SUV 차량에서 내린 한 남성이 담배를 꺼내 입에 문 ,
다른 한 손으로 주유호스를 들고
차량 주유구에 가져갑니다. 그리고 라이터를 켜는 순간
주유구에서 나온 유증기에 불이 붙으면서
주유소는 순식간에 화염에 휩싸입니다.
이 사고로
서른일곱살 김 모씨가 그 자리에서 사망하고
야, 저 사람 저 때 그 남자 맞지?
네가 담배피지 말랬던 그치?
홍주야!
홍주야! 놔! 야, 놔!
이거 놔! 얘가 왜이래!
엄마..그 사람 내 꿈대로 됐어..
알아. 근데 어쩔 수 없었잖아!
안 바뀌잖아!
엄마 어떡해, 엄마...
엄마 어떡해, 엄마..
-홍주야.
-엄마..
네가 낸 사고 때문에, 내가 죽는다고?
언제쯤인진 모르고?
이렇게 해봐.
이렇게 여기 꽃 달아야 되겠다.
-어떡해..
-웃겨? 엄마 지금 이 상황이 웃겨?
그 담배 아저씨도 결국 꿈대로 돼버린거 봤지?
내 꿈은 한번도 바뀐적이 없어!
그래서 이렇게 쥐 파먹은 머리로 잘랐어?
머리 바꾸면 꿈도 바뀔까 싶어서?
나 앞으로 머리 절대 안 길러. 꿈 속에서 긴 머리였단 말이야.
엄마는 몰랐네? 우리 딸이 완전 머리빨이였어.
엄마!
아이고 걱정하지마, 엄마 그렇게 허무하게 안죽어.
나 세상에 엄마 하나야. 그러니까 나 혼자 만들지마.
알겠지?
으이구 내 강아지.
꽃 다는게 좋을거 같은데..
엄마!
2 월 13 일
2 월 14 일
꽃 나왔습니다.
2016 년 2 월 14 일
감사합니다.
뭐하냐?
야, 너 데이트 나왔어?
어, 형..
야, 너 차도 뽑았냐?
-여기 웬일이야?
-나 데이트 나왔지.
-너는?
-어? 어, 뭐 나도..
유범씨!
어, 왔어요? 아니 머리도 잘랐네요?
뭐야 둘이 아는 사이야?
어, 뭐..
근데 유범씨는 이 분 어떻게 알아요?
둘이 사귄다고?
응, 맞죠? 우리 사귀는거.
네? 네.
야, 너도 여자친구랑 합류할래?
-아니! 싫어!
- 안돼요!
아, 뭐 싫음 말고.
추운데 얼른 들어가요.
그래 들어가 얼른, 가!
먼저 갈게? 아유, 우리 재찬이 차도 뽑고 다 컸네 아주 그냥. 어?
먼저 간다?
아, 저 자식 중학교 땐가 내가 오토바이도 뽑아 줬거든. 우와~
10년도 더 된것 같은데, 다 컸네 우리 재찬이.
저 오토바이 네가 훔친거 아니야?
아니요 제 돈으로 샀어요!
나 너한테 오토바이를 살 만큼 용돈을 준 적이 없는데?
2003 년 겨울
제가 벌었어요.
벌어? 어디서? 어떻게?
저희가 조사하겠습니다.
왜 대답을 못해?! 훔친거냐?
아니에요! 그냥 성적표를...
성..성적표?
성적표를 조작했어요.
유범이형이 그럼 과외비 올려받는다 그래서, 그거 반띵했어요.
자식아 너 왜 그런 거짓말을 했어?
아버지가 네 성적 올랐다고 얼마나 자랑하셨는데..
얼른 잘못했습니다해!
근데 아버지 이 사고는!
-소장님..
-하..소장님!
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
무슨 일 있어요? 아까부터 계속 핸드폰만 보네요.
저 오늘 일찍 좀 들어가봐야 될 것 같아요.
엄마가 문자에 답을 안하셔서..
어머님이 어디 편찮으신가?
아니 그런건 아닌데 뭔가 찜찜해서.
향초는 껐고
가스불도 확실히 껐고
문..
현관문 안 잠갔다!
-문을 안 잠구고 나왔어요, 저 가봐야 될 것 같아요.
-아니, 저기.
홍주씨!
엄마, 전화 좀 받아!
잠깐만요 홍주씨, 눈길 운전 해봤어요?
아니요, 안 해봤어요.
아, 어떡하지 택시타고 갈까? 지금 택시가 잡히나?
키 줘요, 내가 운전할테니까.
-그래도..
-나 이런 길 운전 많이 해봤어요.
줘요, 내가 운전할게.
저기요.
진짜 왜이렇게 안받아..경찰에 신고해야 되나?
별일 없을 거에요.
여보세요? 엄마?
뭔 전화를 이렇게 많이 했어!
아니, 핸드폰을 깜빡 잊고 카페에 두고와서 그래서 못 받았지.
이 바보야! 찾았으니까 받았지!
어떤 착한 직원이 찾아 줬어.
핸드폰 꼭 챙겨! 전화하면 좀 바로바로 받고!
어..금방 들어가요.
다행이다..
원래 그렇게 어머니랑 애틋합니까?
아니요.
유범씨
만일, 만일 내가 무슨 사고를 내면 우리 엄마 좀 지켜줄래요?
그게 무슨 소립니까, 사고라뇨?
아니 지금 말고, 앞으로 사고를 낼 수도 있잖아요.
알았어요! 무슨 일이있어도 홍주씨랑 어머니
내가 꼭 지켜드릴게요.
됐죠?
진짜 괜찮은겁니까? 안색이 많이 안 좋아보이는데..
엄마..
어머, 어머, 어머!
어머, 아가씨 정신이 들어?
우리 엄마는 어딨어요?
유범씨..
홍주야!
남홍주씨 저 보이세요?
자 몇 개 보이세요?
-기적인가봐!
-그러네!
엄마..
머리가..머리가 왜..
이모, 오늘 며칠이야?
오늘 크리스마스 이브야.
크리스마스, 지났는데? 그것도 석달 전에.
아가씨, 여기 열달이나 누워있었어.
이모, 엄마 어딨어?
나중에..나중에 정신차리거든 그 때 얘기해줄게.
나 정신 멀쩡해, 얘기해 얼른.
조금만 일찍 일어나지..
엄마가 너 깨어나는거 보겠다고 그렇게 악착같이 버텼는데..
그게 무슨 말이야? 엄마 어떻게 됐는데?
니가 낸 사고때문에..사람이 죽었잖냐..
내 아들! 내 아들 어떡해!!
그를 데려와!
으유, 내 새끼 얼른 일어나.
엄마가 맛있는거 해줄게.
그거 사망합의금에, 너 치료비 마련하느라.
네 엄마 집이며 가게며 다 팔고
잠도 못자고 일했으니
악착같이 너 살리겠다고
그러다 과로로 그만..
돌아..가셨어?
그래 이것아..
내 딸 홍주에게. 1. 창수은행에 정기예금 2500만원 (비밀번호 : 3419) 해지할 것
2. 공진은행에 스마트 펀드 1500만원 (비밀번호 : 3419) 해지할 것
3. 명지생명보험에 종신보험과 생명보험 (비밀번호
: 3419) 보험설계사 김숙자 전화번호 : 020-3401-2231 로 연락해 보험금 수령할 것
4. 자책하지 말 것
이거 꿈이야. 꿈 맞지? 꿈이라고 해 얼른, 어?
얼른 깨야되는데, 왜 이렇게 안 깨지?
꿈 맞다고 해, 제발!
홍주야...
꿈 싫어..
이모, 제발.
정신차려 이것아! 너 재판 받아야 될 지도 몰라.
그게 무슨 소리야, 내가 왜 재판을 받아?
내가 운전 안했는데, 내가 왜?
네가 운전을 안해?
왜 자꾸 내가 사고 냈다 그래? 나 운전 안했어!
그 사고! 내가 낸게 아니야!
기영 병원
피의자 조사? 이게 뭔일이야?
아, 왜 열달만에 깨어난 그 아가씨 있잖아..
여기서 검사한테 조사 받는데!
병실에서?
온다,온다,온다!
저 사람 검사인가봐.
-보호자세요?
-아, 아니에요.
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
남홍주씨, 지금 교통사고처리 특례법위반으로
조사받고 있다는거 알고 계시죠?
본인에게 불리한 사실에 대해서는,
진술을 일체 또는 일부 거부할 권리가 있으며
진술을 거부하더라도, 그로 인한 불이익은 받지 않습니다.
나니까 당신 믿을 수 있어.
심문을 받을 때에는 변호인을 선임해서
도움받을 권리도 있습니다.
네.
2016년 2월 14일, 어머니 소유의 차량을 몰고 집으로 귀가하던중
삼구동 사거리 횡단보도를 건너던 한우탁씨를
치여 사망케한 사실이있죠?
저는 운전 안했습니다.
같이 탔던 이우범씨가 운전을 했어요.
네, 형사한테도 그렇게 진술했었죠.
네. 근데 안 믿어 주시더라구요.
그래서 이우범씨도 제가 불러서 조사를 했습니다.
우범씨가 뭐래요?
그 날 혹시 운전을 했냐고 물어보니까
그게 제일 후회된다, 내가 대신 운전할걸..
아니 난 말렸지! 눈길 미끄러우니까 운전하면 안된다고!
근데 엄마랑 통화가 안된다면서 빨리 가야 된다는거야!
어떻게 그냥 보내냐? 그래서 그냥 탄거지 불안하니까.
거짓말, 거짓말이에요!
그 날 분명히, 분명히 유범씨가 운전을 했어요!
운전석 에어백에 묻은 혈흔을 검사를 했더니
남홍주씨 DNA가 나왔어요?
그럴리가 없어요.
구급차 블랙박스 영상에서도 남홍주씨는 운전석에서 구조됩니다.
이유범씨는 조수석에서 구조가 되고.
전 맹세코 운전 안했습니다!
그럼 이 DNA와 블랙박스 영상은 어떻게 설명을 하죠?
조작했겠죠 누군가.
홍주씨? 홍주씨, 홍주씨!
사고당시 전 의식이 없었어요,
그런 절 누군가 운전석으로 옮겼겠죠.
그리고 에어백에 자기 피를 지우고 제 피를 묻힌 다음에,
그 누군가는 조수석으로 갔을거에요.
지금 말하는 누군가가 설마..
유범씨겠죠. 자기 살자고 저한테 뒤집어 씌웠을 거에요.
뒤집어 씌웠을거다.
추측이네요?
우린 추측보다 증거란걸 믿습니다.
애석하게도 증거들이 남홍주씨 편이 아니네요.
그럼 어떻게 해야 되죠? 제가 할 수 있는게 없잖아요.
모든 증거 관계가 남홍주씨를 가르키고 있어요.
일단 인정하는게 좋습니다.
그래야, 참작이란걸 해줄 수 있으니까.
제가 낸 사고가 아닌데도요?
유족측이 처벌을 원하고 있어요.
끝까지 부인하면 양형에 불리하게 작용할 수 있습니다.
이 유범
나 때문에 엄마 잘못되면, 나도 못 살거 같아.
나 이 세상에 엄마 하나야, 그러니까 나 혼자 만들지마.
알았지?
남홍주씨! 뭐하는 짓이에요?
오지마!!
오면 뛰어 내릴거야.
일단 내려와요, 내려와서 천천히 얘기 합시다.
얘기하면 뭐가 달라지는데?
얘기 했잖아요. 발렌타이 데이날 눈이 왔다고!
그래서 유범씨가 나 대신 운전했고!
사람이 죽었고! 유범씨가 나를 운전자로 바꿔치기 했다고!
아무리 얘기해도 믿어주는 사람이 없는데, 뭘 더 얘기해요.
내가 믿어 줄게요, 내가!
믿어 줄테니까, 이리 와요.
이게 꿈이라면 얼마나 좋을까..
당신 꿈이라면..
고마워요, 믿는다고 해줘서.
남홍주씨..
안 돼!
무슨 꿈이 이렇게..리얼해?
2016 년 2 월 14 일
깼냐?
아, 뭐야 무섭게? 왜이렇게 일찍 깼어?
이상한 꿈을 꿔서, 아주 기분 나쁘고 리얼한 꿈.
무슨 꿈인데?
꿈에 앞집 여자가 나와.
내가 형이 그 여자 싸가지라고 할 때 부터 알아봤어.
그게 전형적인 로코의 시작이거든!
이제 꿈까지 등장하시고..전개 좋은데?
꿈 장르가 뭐야? 로코? 치정멜로?
설마 19금?
그 여자가 죽었어 꿈에서.
뭐?
안 돼!
뭐야..스릴러네?
어, 완전 리얼한 스릴러.
리얼은 무슨..꿈에 저 아줌마 죽었다며, 근데 멀쩡하시잖아?
다행이네.
유범이 형이 꿈에 왜 나와, 쌩뚱맞게.
얼마 전에 만났거든.
아, 그걸 가만 놔줬어? 한 대 패주지!?
그냥 인사했다, 속도 없이 방긋방긋 웃으면서.
아, 나같으면 쌍욕하고 얼굴에다 냅다 가래침을!
근데 형 꿈에서 앞집여자랑 유범이 형이랑 사겨?
발렌타이에 만났다는거 보니까, 뭐 그런거 같아.
개꿈이네.
형이 제일로 싫어하는 두 사람을 엮어갖고
꿈에서 아주 막장을 쓴거구만.
오늘이 며칠이지?
2월 14일, 발렌타인데이지.
형, 새 차 나오는 날이고 남들은 암수서로 정다운 날에
궁상맞게 그 차 시승식 하기로 한 그 날이지.
뭐 딴 스케쥴 있어?
있어!
취소해 늦으면 죽는다.
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
뭡니까? 하고 많은 자리중에 왜 여기에요?
아니, 저기 물어볼게 있는데요.
저한테요?
이유범이라고 압니까?
당신 그걸 어떻게?
당신 내 스토커지?
나한테 작업걸려고 내 뒷조사까지 한거지 그치?
이유범을 알아요?
택시!
저기 이봐요, 이따 유범이 형 만날거죠?
이러지 마요? 더 찝쩍대면 소리지를거야?
나도 내가 미친소리 하는거 아는데 속는 셈 치고 들어요.
오늘 그 형 만나지말고, 눈오니까 절대 운전하지 말고,
차 근처에도 가지마요, 알았어요?
이봐요, 내 말 들었어요? 이봐요!
괜찮으세요?
아, 완전 스토커인가봐요.
아니 남이 운전을 하든말든 무슨상관있어, 짜증나.
아, 남이야 담배를 피던 말던 아줌마가 뭔 상관인데?!
기사님 오늘 혹시 눈 온데요?
아니요 오늘 쨍쨍하답니다.
감사합니다.
안녕히가세요.
너는 지금 시간이 몇신데..
형.
뭐야, 너 데이트 나왔냐? 야, 너 차도 뽑았어?
여기 웬일이야?
데이트 나왔지.
남홍주씨?
유범씨!
형 전에 초밥 산댔지? 그거 지금 좀 사라.
야, 오늘은 좀 그렇지 선약도 있고.
나 선약없어 그러니까 오늘 사, 어?
야, 왜그래 오늘 발렌타인 데이야?
그러니까!
아니 내가 지금 초밥이 무지하게 먹고싶은데,
발렌타인데이에 남자 혼자 초밥 먹는거 이상하잖아.
야, 발렌타인 데이에 남자 둘이 초밥먹는게 더 이상해.
여기서 뭐해요?
왔어요?
내가 아까 얘기 했죠? 오늘 그냥 집으로 가라고!
왜그래야 되는데요? 이유를 말해봐요.
그게..
잠깐만 지금 이 상황 나만 이해가 안되는건가?
갑시다 홍주씨.
야, 오늘 일은 나중에 따로 얘기 좀 하자?
가요.
아, 형 미안해 늦었지?!
차 예술이네!
우와, 풀옵션이야 이거?
형, 오늘 내 친구 피아노 연주회 있는데 같이 안갈래?
그래 가자 가. 오지랖 그만 떨고 가자.
어라? 오늘 눈 안 온댔는데?
얘기 했잖아요! 발렌타인데이날 눈이 왔다고!
미친소리처럼 들리겠지만, 그 꿈대로 되는거 같아.
오늘 아침에 꿨다는 그 스릴러?
그래 형, 미친 소리 맞으니까 얼른 출발 하자.
하나만 더 확인하고 하나만.
아, 좀 있으면 시작하는데!
현관문 안 잠궜다.
문을 안 잠구고 나왔어요. 저 가봐야 될 것 같아요.
진짜네..진짜 유범이 형이 운전을 했어.
형! 홍주씨!
거기서 형!
형, 형 왜그래..
야, 너 빨리 경찰에 신고 좀 해,
좀 있다 사고나니까 4773 차량 막으라고.
미쳤구나 형? 신고해서 뭐!
우리 형이 꿈에서 봤는데, 좀있다 사고난대요 그래?
돌겠네 진짜!
형 진짜 이상하다? 왜 그렇게 그 여자 신경쓰는데?
신경쓰는거 아니야 그냥!
그 때 나처럼 될 거 같아서 그래.
등신처럼 한마디도 못하고 당할거 같아서.
형이 유범이 형 만난게 엄청 스트레스 였나보다.
그러니까 그런 개꿈도 꾼거고.
그래..신경 끄자.
보면 진짜 미친 놈이 되는거야.
진짜!
형, 형 나 안 탔어 형! 형!
아, 그냥 가면 어떡해!
사..사고라뇨 그게 무슨 소립니까?
아니 지금 말고 앞으로 사고를 낼 수도 있잖아요.
그러면 나는 괜찮으니까 우리 엄마 좀 지켜줘요.
알았어요 내가 무슨 일이 있어도,
홍주씨랑 어머니 꼭 지켜드릴게요.
됐죠?
근데 재찬이랑은 무슨 일이 있었던 겁니까?
아까보니까 재찬이랑..
괜찮습니까?
다친데 없어요?
네!
성재찬 네가 박은거냐?
어..눈 때문에 차가 미끄러 졌나보네?
너 지금 이거 일부러 박은거지?
아니야 눈길에 차가 미끄러 졌다니까, 미안해 형.
야, 야!
내 눈깔이 썩었어? 네가 따라와서 사고낸 거잖아
딱 봐도 고의적인 사고인데!
어디서 되도 안되는 핑계를 대..어?
그런거 아니야.
그런거 아니면 뭐? 야, 그런거 아니면 뭐!
너 돈 필요하냐? 자해공갈단 뭐 그런거야?
나 아니였으면 형 사람 죽일 뻔했어.
너 지금 제정신 아니야. 돌았네 너.
너 그 때 그 오토바이 사고땜에 이러는거냐?
형 어떡하냐 경찰 오나봐!
미치겠네..
경찰오면 오토바이 산거 들킬텐데..
겨..경찰오면 무조건 빌어, 잘못했다고 배상하겠다고!
그게 무슨소리야, 형이 몰았는데 왜 내가 배상해?
너가 몰았다 그래, 그게 더 자연스러워!
거짓말 하겠단 소리야?
아니 재찬아, 말이 되는 쪽으로 얘기 하겠단 소리지.
솔직히 이런 사고
나보다 너가 더 말이 되잖아.
되긴 뭐가 돼! 형이 사고 냈잖아!
나 경찰 오면 사실대로 말할거야.
그래?
난 너가 냈다고 할건데?
형!
목격자 하나없고, 여기 너랑 나랑 둘뿐인데.
궁금하네 저 경찰들이 누구 말을 믿을지.
내가 사람을 죽일 뻔했다고?
헛소리도 정도껏해야지.
재찬아 너 지금 돌아도 한참 돌았어 알어?
아니, 나 멀쩡해.
내가 안 막았으면, 형 저 사람 죽였어
그리고 형이라면 이 사고를 조작해서
저 여자가 운전했다고 뒤집어 씌웠을 거야.
야, 미친놈아 작작해 좀!
저 여잔 졸지엔 사람죽인 전과자가 됐을거고,
저 여자 엄만 그 충격으로 돌아가셨을거야.
그리고 저 여잔 너무 억울해서, 등신처럼 지 목숨을 끊었겠지.
형이라면! 그렇게 만들고도 남을 사람이니까.
참 여전하다, 남탓하고 구질구질하게 변명하고.
너 그냥 우리 죽일뻔 한거야.
아니 살릴려고 한거야.
그 말을 세상 누가 믿을 거 같아.
홍주씨 이 미친 놈말 믿어집니까?
하긴 누가 믿을 수 있을까?
내가 당신을 꿈 속에서 봤다고.
내 꿈속의 당신이 너무 슬퍼서.
그 꿈을 바꾸려 여기에 왔다고
아무도 믿지 못하겠지.
내가 바꾼 미래를..
♫ 날 깨워줄 그대가 없는 곳에 ♫
♫ 나 멈춰서 널 기다리고 있어 ♫
♫ I need your love 날 데려가 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘 ♫
♫ 다 놓쳐버린 기억들에 혼자 울고 있는 날 ♫
♫ I need your love 니 품안에 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘 ♫
♫ 너만이 날 깨울 수 있어
♫
♫ 긴 밤이 가면 의미를 잃어 니가 없는 난 ♫
난..당신 믿어요.
♫ 나 여전히 널 기다리고 있어
♫
나니까 당신 믿을 수 있어.
♫ I need your love 날 데려가 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘 ♫
고맙습니다.
♫ 다 놓쳐버린 기억들에 혼자 울고 있는 나 ♫
♫ I need your love 니 품안에 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘
♫
♫ 영원히 기다릴게  ♫
♫ 이 곳에서 ♫
♫ 기다릴게 ♫
♫ 이 끝에서 ♫
♫ 언젠가 손잡아 줄래 ♫
♫ 함께 걸을래 ♫
♫ I need your love 날 데려가 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘 ♫
당신이 잠든 사이에